При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Допущены 2 ошибки в словах "основные инструмены".Сейчас "основныые интрументы"
3. Допущена ошибка в названии класса "тестирование Web-приложений". Сейчас "Тетирование WEB-приложений"
4. ...

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно указан элемент списка DATE. Нужно заменить на TIME
3. Не верно указан элемент списка TIME. Нужно заменить на DATE

Файл mac.html.
1. Пропущена буква в оглавлении.Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Допущена ошибка в названии элемента списка mkdir "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается"


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В подвале страницы добавленна ссылка без текста.  <a href="mac.html"> </a>
3. 
